Багдадский Банан
(изображают звуки стрельбы)
А-а-а!
Голсо Масяни: "А ну еште!"
Ну что это, блин...
Полна семья обезьян!
А сейчас ты что такое изображаешь?
Да.. курсор, блин, перед глазами маячит...
Чертова... уйди.. А-а-а!
Так, дело ясное что дело темное
Кому-то пора в отпуск!
Так, немедленно мотай отдохни куда-нибудь недельку!
Вместе нам сейчас совсем никак
а ты у нас уже в лифте капс-лок ищешь!
Поезжай один, Прямо сейчас!
ОДИН??? КАК ЭТО ОДИН?
Куда?
Так, трусняк...
Носоксы!
Плавки!
Футболки! Цвай.. Драй..
Айпад...
Стой, стой я сам!
А куда ехать-то?
Куда куда.. Ну не знаю
Где у нас виз нету- туда и мотай!
В Израиль например..
Давай мотай в Израиль!
какая разница...
В Израиль дорого!
Че-там дорого? Чего тебе надо?
Тебе ничего не надо..
На фалафель и пиво хватит
Щётка паста!
Давай давай проваливай!
Пива попьешь на море..
Искупаешся...
А-а! У-у! Ой!
И возвращайся огурцом!
Адью!
Вы к кому-то приехали?
Отдыхать приехал
Один, Вот бронь.
Оди-ин?
Один
Что, совсем один?
Ну да, совсем один.. а чё?
Один?
Отдыхать?
Да! Отдыхать! Совсем один! Чо?
Не смотрите на меня так..
Четыре дня всего..
Не собираюсь я тут у вас работать
Даже грязные ности с полу подымать не буду!
Один?
(грустно вздыхает)
Славный город Эйлат
Hellow! Can I help you?
Здрасте! Спик рашн?
Да. Здравствуйте!
Я приехал! Вот бронь.
Вы один?
Да
В смысле.. Вы приехали один?
Нет, приполз на карачках!
Да, я такой умник приехал один
Кто-то подъедет позже?
Кто-то отъдет раньше! :)
Один я приехал, говорю!
Что-то не так?
Э-э-э... нет всё в порядке
Вот ключ. Пожалуста
Второй нужен?
Нет! Я один!
Совсем один?
Как на иврите "фак"?
Извините
Так вот извините вас так и растак!
Спасибо
Just put it here
Are you alone?
Yes!
Where is your girlfriend?
m-m-m-.. In Jail!
Oh, sorry, man!
May be you need e-e-e...
No! I dont need nothing!
Here's your tip
Thank you! May be...
No! Я не "мей" и не "би"!
Бай- бай!
Good evening!
Are you alone?
Yes!
Eh.. you alone?
Yes! Да! Уи! Си! Кен! Айуа!
Are you waiting for somebody?
No! I'm fucking alone!
Eh.. Sorry!
Yes You should be sorry!
'cause you people destroying my holiday
already in the first day!
вот...
Eh... I'm sorry
I'm gonna bring you menu
Только один билет?
Да!
Вы что ли один?
ДА! Я ОДИН!
Всего лишь один!
Я пришел один посмотреть дельфинов!
Я вполне функционален в одиночку, черт возьми!
Все органы у меня с собой! Показать?
Извините
ОК, Вы тоже извините
что то я.. просто дайте мне наконец
этот хренов билет  на этих долбаных пингвинов!
тьфу.. дельфинов
а-а-а.. один хрен..
Полотенце пожалуйста!
Одно?
Одно
А второе?
Второго не надо- я один
Один?
(рычит)
Моя жена подсела на героин
и уехала в Лас-Вегас с испаноязычным китайцем
воровать осьминогов!
ОК?
Нет проблем!
Так бы сразу и сказали...
Hey!
Are you alone?
А-а-а-а!
Yes...
А-а... мискен (бедолага)
фак..
Хей хей!
Иди сюда!
Nice parfume for your girlfriend!
I'm alone!
Oh.. sorry..
Yes, I'm alone and my name is "Mister Awkward".. :))
-Не спрашивайте!
but.. eh..
мне кровавый стейк "а-ля-зомби" и полотенце для слез, пожалуйста!
Oh, man! What the fuck does it mean?
Аллё?
Что ты делаешь щас там?
Ничего.. курю...
Э-э-э! Ты же бросил!
А чо? Никто ж не видит.. я ж один
А чего шум такой?
Да в душе я моюсь.. в душе
А что звук такой "чавк чавк чавк"?
Да так.. белье стираю
Ну ты там я смотрю зажигаешь по полной!
в одиночку.. :))
.. у Клары кораллы.. Кораллы, Карл!
:)))
Ладно чувак, извини, мне пора
моя закончила уже жопинг
так что мне пора дуть.. Чао! Пока!
А-а-а! Фак! Уже четвертый..
У-у-у!!!!!
Голоса "Э? Фотс зе фак?"
Ну чего Вы пялитесь?
I'm alone в отпуске!
Как там по-вашему?
Багдад!
Правильно "Бадад".. без "Г"
Я без "Г"! Бадабада.. бадад.. банан.. тьфу
А-а.. fuck it.. дай мне еще виски pure
Можно по-русски..
А "пьюа" это вполне себе по-русски.. давай!
Слышь чувак...
How it will be in  hebrew..
"shut up I'm married"?
I don't know, man. I'm from Sudan
Eh-h.. You alone?
Yes.. and I'm a refugee
That's sucks, man
Хоть кому-то хуже чем мне...
На вот!  Have a drink!
Пойду спать один.. alone!
ЛЕВАД- БАДАД! :))
You're always alone, man!
I know, I know!
Nobody never understands you...
and all that shit..
Bye..
(поет израильскую популярную песню "Бадад" на коверканном иврите)
Бу!
:))
Все таки брат африканоид прав..
все это иллюзия, блин, один родился
один сдохнешь... всем  насрать
:))
О! Тут ништяк...
Никого не хочу видеть
Вот тут вот сяду
и буду проникаться мирозданием
в одну харю
Ништяк! А-а!
Фа-а-а-ак!
Эй там! Эй синьёра, мисс, геверет, фройляйн!
Слышь! Чо? Are you alone?
А то я тут банан.. багдад.. бадад
дриньк- дриньк- дриньк не хочешь?
хасбенд? какой в жопу хасбенд?
Фак ё хасбенд!
А-а-а! ой..
(Песня во сне)
Я весёлый человек-паук!
Я иду в магазин купить колбасы!
У меня растут большие усы!
А ещё...
Я люблю морожденное!
А ещё.. А ещё...
Я люблю мороженное!
А-а-а!
Аллё...
Ты там мне не изменяешь Хрюндель, а?
Кто это? Сколько время?
Это жена дорогая тебе звонит!
Масянь ну ты.. блин..
Ты что там, папуас, русский забыл уже совсем?
Ты все купил что я тебя просила?
По списку?
Маянь! Какой? Чего? Шесть утра тут! Фак!
Не фиг разлёживаться! Дуй купаться!
И купайся за четверых!
И не сгори там!
Блин и не пей много я тебя знаю!
С Бадей поговори!
Папа! Я сам вытер жопу!
У тебя во сколько самолет обратно?
Ты паспорт еще не потерял балда?
фак...
Ты маме звонил?
Ты в аэропорт заранее выезжай... так в Израиле ваще..
Э-э...
Ну давай спроси меня, спроси меня!
Ask me!
What?
Ну спроси! Ну чего ты меня обычно спрашиваешь!
Ask me! Ask me!  Давай!
Э-э-э...
Вперед! Не боись! Чо ты? :)
Э-э-э
Are you alone?
:)
Да! Yes!  :)))
I'M ALONE!
Я ОДИН!
Я ОДИН ФАКИНГ ЭЛОУН!
Yes! Yes! I'm fucking alone!
E-e-e!! :)))
Я так соскучился! Я так соскучился!
Я так соскучился больше никогда!
Хрю..  Хрюндель!
Тебя всего четыре дня не было!
Ы-ы-ы..
Чего, чего, всего четрые?
Э... пст..
Ну ладно давай все равно трогательно встречаться
так прикольнее.. ОК?
Ну ОК, хорошо, давай..
Заново давай?
Угу..
Ок... щас..
Э-э-э..
ДОРОГИЕ МОИ ЛЮБИМЫЕ!
Я ТАК СОСКУЧИЛСЯ! БОЛЬШЕ НИКОГДА!
ОЙ ОЙ ОЙ! У-У-У...
я так рад вас виде-е-е-еть!
автор- Олег Куваев