Amour Prince и Arisa95 представляют..
Rainie Yang- Борьба со временем.
Перевод с английского-Arisa95
Тайминг, Оформление- Amour Prince
Время любит портить лица людей, как стены.
Морщины и чёрные точки - один из его методов.
Раздумывая о том, как можно с ним договориться.
Игнорируя жертвы, которые придется принести,
Девушки тратят всю свою жизнь, за которой охотится время.
Мы должны найти хороший способ, чтобы договориться с ним.
Тик-так. Приготовься принять решение.
Сделайте это сами, думая только о победе.
Любовь - хорошее лекарство для сохранения молодости.
Если ты хочешь быть молодым, то она поможет тебе.
Тик-так, прекрасные уловки.
Любовь как одежда - меняешь много раз.
Тик Так Тик Так.
Я не боюсь отсчитывать молодость в обратном порядке.
Я слышала, что поход по магазинам вдоем может предотвратить старение.
Крепкая любовь - единственный способ сохранить молодость.
Любовь бесценна; Каждый хочет ее получить.
Женщины тратят всю свою жизнь, за которой охотится время.
Я не боюсь бороться со старением.
Тик-так. Приготовься принять решение.
Найдите в себе красивую и гордую правительницу.
Сделай это сама, думая только о победе.
Любовь - хорошее лекарство для сохранения молодости.
Если ты хочешь быть молодым, то оно поможет тебе.
Тик-так, прекрасные уловки.
Любовь как одежда - меняешь много раз.
Тик-так. Приготовьтесь принять решение.
Найдите в себе красивую и гордую правительницу.
Сделай это сама, думая только о победе.
Любовь - специальное лекарство для сохранения молодости.
Если ты хочешь быть молодым, то оно нужно тебе.
Тик-так, прекрасные уловки.
Любовь как одежда - меняешь много раз.
Девушки должны быть любимы, чтобы стать красивыми.
Если вы хотите стать еще красивее, в вас должна быть уверенность.
Чем больше вы любите, тем красивее вы становитесь.
Тик-так. Приготовься принять решение.
Найдите в себе красивую и гордую правительницу.
Сделай это сама, думая только о победе.
Любовь - специальное лекарство для сохранения молодости
Если ты хочешь быть молодым, то оно нужно тебе
Тик-так, прекрасные уловки.
Любовь как одежда - меняешь много раз.
Тик-так. Приготовься принять решение.
Найдите в себе красивую и гордую правительницу.
Сделай это сама, думая только о победе.
Любовь - специальное лекарство для сохранения молодости.
Если ты хочешь быть молодым, то оно нужно тебе.
Тик-так, прекрасные уловки.
Любовь как одежда - меняешь много раз .
Тик Так Тик Так.
Я не боюсь отсчитывать молодость в обратном порядке.